#### Carta para treinamentos

<Nome do gestor>, boa tarde

Visando a modernização e otimização dos trabalhos desempenhados por este departamento, gostaria muito de seu empenho para que fosse possível a minha participação e demais colegas que manifestarem interesse nos treinamentos Descomplicando o DevOps e Descomplicando o Gitlab, ambos da da LINUXtips.

A escolha dos treinamentos deu-se pelos conteúdos programáticos serem completos e se encaixarem nas estimativas de modernização de procedimentos e também por já conhecer a didática dos instrutores da empresa, pois acompanho o trabalho deles a algum tempo.

Os treinamentos ajudarão a tomar decisões melhores durante os desafios da modernização da infraestrutura, desenvolvimento e manutenção dos sistemas da instituição, afinal a utilização da prática DevOps é o padrão do mercado e isso demanda conhecimento sobre as tecnologias e procedimentos para extrair o máximo valor do trabalho desempenhado.

Com os treinamentos seremos expostos a todo o conhecimento que precisamos adquirir para iniciar essa nova jornada e tornar a empresa mais efetiva no que tange a estabilidade da infraestrutura e sistemas.

O treinamento é 100% prático e online, fator super importante para que possamos desenvolver as habilidades em conjunto.

Outro ponto super importante é o networking feito durante o treinamento, pois faremos parte de um grupo onde estão todos os ex-alunos do treinamento, ou seja, um bom lugar para tirar as dúvidas e trocar experiências com outras pessoas que estão no mesmo momento que nós.

Gostaria de salientar os pontos mais importantes dos treinamentos:
    - Conteúdo programático completo
    - Aulas práticas
    - Instrutor com experiência comprovada
    - Certificado internacional
    - Credibilidade do treinamento
    - Networking com instrutor e os demais alunos
    - Online
    - Tirar dúvidas e compartilhar casos

Todo e qualquer conhecimento adquirido durante os treinamentos, iremos replicar com o restante do time e/ou com quem mais se interessar.

Para conhecer mais sobre o treinamento, acesse os links abaixo:

https://linuxtips.com.br/products/descomplicando-o-devops
https://linuxtips.com.br/products/treinamento-descomplicando-o-gitlab

Muito obrigado e espero poder compartilhar com o time nas minhas experiências adquiridas no treinamento.

Atenciosamente:

