#### Carta para evento

<Nome da pessoa que faz a gestão>, bom dia!

Eu gostaria muito da sua aprovação para que fosse possível a minha participação no evento Kubecon, que irá acontecer entre os dias 17 à 21 de Abril de 2023, em Amsterdam na Holanda.

Durante a Kubecon irão acontecer diversas apresentações e workshops sobre a utilização de containers em ambientes criticos e produtivos como o nosso. 
A Kubecon possui palestras para todos os níveis, logo desde de iniciantes até usuários mais avançados terão a oportunidade de aprender muito durante o evento.
E com isso, tenho certeza que será possível realizar o networking com pessoas que trabalham em empresas que estão passando pelo mesmo momento que o nosso, logo acredito que será enriquecedor.

Outro ponto muito importante é o centro de exposição dos parceiros do evento. 
Lá será possível conversar com diversas empresas ou projetos que usamos em nosso dia-a-dia e que seria muito legal conhecer mais de perto e aproximar o nosso contato.
E claro, acredito que irei conhecer muita coisa nova durante essa jornada, pois no último evento haviam mais de 10 mil pessoas presentes, incrível né?

Gostaria de salientar os pontos mais importantes do evento:
- Mais de 300 palestras técnicas para todos os níveis
- Contato com as principais empresas fornecedoras do mundo
- Trocar experiências e networking de alto nível
- Aprender sobre a tecnologia "x" que utilizamos muito e que precisamos aprimorar o nosso conhecimento
- Workshops intensivos sobre a tecnologia "x"
- Mais de 10 mil participantes
- As maiores referencias do assuntos estarão por lá

Todo e qualquer conhecimento adquirido durante o evento eu irei replicar com o time ou com quem mais se interessar.

Eu pesquisei sobre opções de hospedagem, de diferentes valores e diferentes localizações, caso queira posso disponibilizar o arquivo com as opções de acordo com a data do evento.

Caso queira conhecer mais sobre o evento, você pode acessar o link abaixo:

**LINK DO EVENTO**

Muito obrigado e espero poder compartilhar com o time, as minhas experiências adquiridas no evento.

Abraço,
Seu_Nome